Repository: AiursoftWeb/WeChatExam
Catalog: src/Aiursoft.WeChatExam/Resources/Views/Questions/Create.*.resx
Languages: zh_tw

source: Category
zh_tw: 類別

source: Single Choice
zh_tw: 單選題

source: Select type
zh_tw: 選擇類型

source: Fill In
zh_tw: 填空

source: Add Question
zh_tw: 新增題目

source: Type
zh_tw: 類型

source: Text
zh_tw: 題目文字

source: Select category
zh_tw: 選擇分類

source: Explanation
zh_tw: 解析

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Options (for single choice, JSON array)
zh_tw: 選項（適用於單選題，JSON 陣列）

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Single Correct (for single choice)
zh_tw: 單選正確答案 (適用於單選題)

source: Fill In Correct (for fill in, JSON array)
zh_tw: 填空正確答案（適用於填空題，JSON 陣列）

source: Grading Strategy
zh_tw: 評分策略

source: Metadata (e.g. Choices JSON)
zh_tw: 元數據（例如 Choices JSON）

source: Select strategy
zh_tw: 選擇策略

source: Standard Answer
zh_tw: 標準答案

source: Content
zh_tw: 內容
